## ❗ Общий дисклеймер: важно чтобы табличка с первого потока называлась 1_1.xlsx, а со второго 1_2.xlsx

### p.s. пока что для года, да, но для 0.5 там переделать 15 минут делов...

#### p.s.s. user_id меняется: добавляется приписка "-1" или "-2" в зависимости от того с какого он потока и таблички.


✅ Победители по двум потокам красиво и наглядно оформленное.
- totalScores.py -> скрипт позволяющий выявить победителей с двух поток, соединив результаты в один.
  - flow - поток(1 или 2)
  - time_spent - время потраченное от приступания к первому заданию вплоть до отправления последнего правильного ответа (последние, но неправильные в учет не идут)
  - выводятся и first_name и last_name, чтобы в зависимости от потока было проще определить кто сидит за этим мультиаккаунтом :)

> Создается <code>rating1.xlsx</code> - топ первого потока, <code>rating2.xlsx</code> - топ второго потока и <code>ratingAll.xlsx</code> - топ двух потоков одновременно. 

---

✅ Номинация "Лучшая серия".
- nomStreak.py -> скрипт определяющий лучшего по части правильных ответов подряд.
  - flow - поток(1 или 2)
  - streak - количество подряд решенных задач в штуках (status == 'wrong' обрывает серию)
  - time_for_streak - показатель нужный для выяснения первенства если вдруг участники набрали одинаковые серии. Что храниться в этой колонке? Берётся наибольшая серия правильных ответов и высчитывается разница между "приступил к заданию" и "отправил задание". То есть по факту там записывается время потраченное на прорешивание этой самой серии. 

> Создается <code>nomStreak.xlsx</code> - табличка с результатами обработки двух потоков. 

---

✅ Номинация 'Самое быстрое решение'.
- nomFastest.py -> скрипт определяющий, кто смог решить задание максимально быстро
  - flow - поток(1 или 2)
  - time - время равно дельте минимума среди submission_time минус attempt_time только при status == "correct"

> Создается <code>nomFastest.xlsx</code> - табличка с результатами обработки двух потоков. 


---

❌ Номинация "Безошибочные решения" - несложно, будет сделано. Пока не сделано.
